	"自我介绍一下啊 ，我想和大家交个朋友 😊"

#### 我是 XXX , 平时的爱好就是打游戏......

​	这个模板其实是一直延用至今的 ，一句话说清楚了自己 ，才怪😺

​	我其实是一个偏内向的人 ，死宅男 ，没有太多的朋友 ， 内心复杂 ，一个不太靠谱的人 ，缺点多到讲不完 ，但是作为自我介绍 ，不管是谁 ，在生活中或者网上总是把自己最好的一面展示给别人 ，让别人觉得自己很好 ，或者觉得自己很靠谱 ，但是没有完美的人 ，看破不说破   。 如此叙说的话 ，那我岂不是一个废人 ，当然不是 ，我拥有属于自己的独特价值 ，和我相处过的人 ，一般都不会认为我是一个多差劲的人 ，而是"好人或者一个积极向上的的人" ，并且我拥有自己独特的"影响力和吸引力"  。我的优点 ，我的缺点 ，我的每一个不完美的地方 ，都有它存在或者曾经存在的意义吧......

### 自我介绍之后......

​	中学时期 ，我当时心里想着以后要做一个能让大家都开心的人 ，可惜的是 ，我自己却开心不起来 。讲过很多幽默或者抽象的话 ，烘托一下欢乐的气氛 ,想让大家去真正了解我 ，但是没几个人会那样 ，可谓是朋友很多却很少有人很了解我自己 ，不过没关系 。高中毕业以后 ，我把那些泛泛而谈的朋友全部给删了 ，同学聚会也没去过 ，为什么呢？ 我也不知道怎么回答 ，可能是不喜欢吧 。

### 现实中

​	整个大学期间 ，我几乎没有怎么进行扩展我的社交网 ，是难度太大了吗？我内心给我的回答并非如此 。没有勇气了 ，才是我不敢社交的一大原因 ，卑微的心态占据了我内心太久太久 ，被动的等 ，完全没有结果 ，但是我还是选择了这样做 ，等了3年 ，除了舍友以外几乎没有在大学交到朋友 。除了我以外 ，其实我觉得许多人也是如此  。变得靠谱 以及 保持真心 ，这两个要素 我认为是最重要的 ，我问过许多异性 ，她们到底喜欢怎样的人 ，(为什么不是同性 ，因为我深知同性交友之间靠的基本上是"感觉" ，可能异性也如此 ) , "聊得来 ，学习上进 ，还要阳光 有钱其实也是一个重要指标" ，自己总结就是 靠谱 + 感觉 。 同性之间 ，即使自己很不靠谱 ，也几乎没有影响 ，但是异性交友 靠谱 就变得尤为重要 . 这可能也是我不敢在大学主动找人谈恋爱的一个原因 ，一直觉得自己不靠谱 ，开始自我否定和自我怀疑了 , STOP! 至于要等到什么时候开始找女朋友 ，选择一个合适的人度过未来 ，可能等到我靠谱的那一天吧...... 但其实吧说不定自己在逐渐靠谱起来的路上就会有女生喜欢自己🤔 , 毕竟如果自己真的很靠谱 ，导致我自爱感爆棚 ，哇 ，我真是太棒了 ！

### 网络上

​	通过玩游戏 ，我交了2个还不错的异性朋友 ，虽然不聊天 ，但是在很多次交互中 ，她们总能回应我 。网络交友的最大问题 就是 对方不想理你了 ，这段关系基本就断了 ，因为自己不会聊天 ，我被很多人给拒绝过 ，但是我不抱怨 ，对于他们来说自己就像一个强行闯入他们生活中的人 ，毫无价值且累赘 ，但是我挺珍惜曾经相处的每一段时光 ，想起了某人的一句谏言 ，“网聊可能就像蔬菜一样 ，保质期不长 ，最重要的聊得开心” 。自己的闲聊水平也得到了提高 ，经常主动和别人聊一聊 ，交流一下 ，这里也弥补了我现实中比较宅的特性，人与人之间交流真的很重要 ，也很有用.

​	有一段值得分享的经历 ，网上认识了一个异性朋友 ，我们聊了2个月左右 ，最后互删 。作为能够回应我的少数人来说 ，我无比地珍惜她 ，开始分享自己的生活 ，互相了解 ，她在现实生活中属于那种比较边缘的人 ，毕业后没有工作 ，很懒惰 ，“内心敏感 ”，但是我喜欢她的性格 ，她总是认真回复我分享的一切  ，2个月以后我主动指责了她一回 ，"我是认真的" ，因为有一段时间经常很久不回我消息并且她也从来也不主动给我发消息 ，为了保持这种关系让我有点累了( 不想让这段关系就此断掉) ，为了得了一个个认真的回应 ，我失去了太多东西 。后面我伤心了好一会 ，觉得自己当时不应该那么冲动 ，但是无论如何 ，这段关系就这样结束了 ，我学到了一些东西 ，也失去了一些东西 。在这里祝愿她以后可以有一个好的生活吧 。





我在自己的电脑或者手机日记本里写过超过大概5W字以上的记录吧 ，(内心阴暗 ovo)

### 一路未花(21000多字)

写了很多emo文案 ，也写了很多感悟 ，

### 美好生活指南（分散写在好多地方，也挺多字的）

这个主要是记录我怎么更好地生活，变得更好 ，提升自我价值 。值得吐槽的一点就是，好多东西自己都没按照里面的来就是啦 , 有种无用感>_<

### <>未完待续<>

## 本篇其实不能完全代表真实的我 ，我的语言表达能力不强 ，想到什么写什么 ，看看就好啦 😄 

